15/01:
    J'ai commencé par relire le cours pour JavaScript pour le web acr j'ai quelques difficultés en javascript comme je débute.
    J'ai ensuite pu commencer le cours sur React

    Notes React (pas important):
        premier problème: les scripts avec un type de `text/babel` ne s'exécutent pas, et react ne peut pas fonctionner sur des `text/javascript`
            - donc: je cherche et je trouve ça https://stackoverflow.com/a/74327799/17100464 du coup je me dis qu'il fallait juste avoir un serveur,
            du coup j'ai fait un serveur flask mais ça ne change évidemment rien (je sais même pas pourquoi j'ai essayé)
            - solution suivante que j'avais pas vu: https://stackoverflow.com/a/66793723/17100464
            Oui il fallait juste importer babel mais rien ne disait ça sur openclassrooms...
            Pourtant à un moment le code babel fonctionnait même sans avoir à l'importer (??)
            Bref au final le problème est réglé et je supprime malheureusement le serveur flask fait inutilement.
            
        16h54: j'en suis à 21%, après le premier quizz.
